"Нейросити - Город будущего, говорили они..."
"Но все что есть у этого города это корупция, смерть и мусор..."
Вы просыпаетесь в своей квартире, за окном видно только яркие неоновые вывески
Каждая из них предлагает вам обязательно купить их товар, ведь без него вы определенно не сможете жить
Эти вывески давно стали привычнимы и вы не обращаете на них внимания...
Вы Мэксон Стренглер, когда-то известный детектив
Сейчас же, вы ушли из полиции, потому что увидели, насколько сильно прогнила вся система, однако продолжаете работать частным детективом
Время на часах - 03:00, но вы уже не сможете уснуть
Раздается звонок в дверь
Вы выходите в корридор и видите записку, которую кто то подбросил в щель двери.
Вы распахиваете дверь, но за ней уже никого нет
На записке нет никаких зацепок, только адрес и короткое сообщение: "Кто то умер этой ночью, так найди того кто в этом виноват..."
