Оглядевшись вокруг вы замечаете вентиляционный люк под потолком
Быстро подбежав и подтянувшись вам удается забраться туда
Вы тихонько проползаете немного вперед и видете люк, который выходит
к входной двери и видите как через неё заходят служители порядка

Они быстро и профессионально разбредаются по квартире, но вы уже в безопасности - 
никто не замечает открытого вентиляционного люка

Спустившись по вентиляции на этаж ниже вы, оглядевшись, выползаете из люка,
который выходит на лестничную площадку и быстро покидаете дом.

Скрываясь по улицам вы уходите подальше от того дома, 
углубляясь в раздумия о том что вы сейчас видели
Кто осмелился убить сотрудника компании Сигма?
Этот вопрос не давал вам покоя, но вдруг вы услышали писк личного комуникатора
На экране высветилось "Отправитель: gshgug6&AS576fgdjk%$#@&, 1 непрочитанное сообщение"
Кто бы это ни был он зашифровал идентификатор своего коммуникатора
Вы открываете сообщение и видите текст: "Неоновая Аллея, Герб Сигма Индастриз, постучи по трубе справа"
Это был тот кто оставил записку? Или какой нибудь продавец наркоты ищет новых клиентов?
Что вы будете делать?
