-"Сигма готовит какую то новую секретную технологию, мы ничего о ней не знаем, 
но раз они убивают своих же сотрудников, то ничего хорошего"
-"Нам нужно узнать про этот проект, но для этого необходимо будет как то пробраться в головной офис"
Попасть в главный офис компании Сигма это не просто сложная задача, это настоящее самоубийство
Главный офис оснащен самыми передовыми технологиями безопасности, войти туда можно только если у тебя есть разрешение
-"Как мы попадем в офис? У вас есть какой то план, раз вы так уверенно говорите про это?"
-"Да, неподалеку отсюда есть местный филиал компании, там всем заведует мужик, у которого есть доступ в здание.
Вот его то мы и прижмем к стенке, выяснив как все работает и что нужно чтобы попасть в главный офис"
