Вы смогли выпутаться из веревок и скрыться пока за вами не пришли
Вы скрылись в тени завода, пытаясь понять что вам делать дальше
Почему полицейские привезли вас сюда, а не в участок?
Они как то в этом замешаны?
Что вообще происходит, вопросы заполняли вашу голову с невероятной скоростью
Вглуби завода поднялся шум и беготня, они явно в ярости от того что вы смогли сбежать
Скоро они найдут вас нужно что то делать, но ближайшие двери все закрыты
Вы пытались найти лазейку, но услышали как кто то приближается к вам, это наверняка похитители
Что вы будете делать?
