Партизан выводит вас на улицы города, подальше от того злополучного завода
-"Меня знают в лицо, на улицах мне не безопасно, полиция тоже в этом замешана"
-"Мы пойдем переулками, я отведу тебя в наше убежише, там тебе дадут больше информации"
Вы долго питляете темными переулками полными мусора и бедности
Этот город и так уже обречен, но этот вид и то что Сигма индастриз задумала что то неладное внушает исключительно тоску
Наконец вы приходите в тайное убежище партизан, смешно, но вход в него замаскирован от людского взора
За гербом компании Сигма Индастриз, ведь никто не будет его трогать, это священный символ главы государства, умно

Неизвестный проводит вас вглубь убежища. Он вам так и не представился, но видимо ему это и не нужно, он просто
делает свою работу
И вот вы встречаете главу постанцев
Это крупный мужчина с кустано сделанными протезами рук и ног, судя по всему он когда то был или военным или
оперативником какой то крупной компании
-"Приветствую тебя, Мэксон, Я - Тень Сигмы, глава этих людей, раньше я был оперативником Сигма Индастриз"
-"Однажды я узнал что они проводят бесчеловечные эксперименты над бездомными и они попытались меня убрать"
-"Я смог скрыться, но как видишь они отключили мои протезы, теперь мне приходится пользоваться этим"
-"Боец из меня никудышный, но я много знаю про компанию и смог объединить этих людей"
-"Не знаю что они задумали, но раз они стали устранять своих сотрудников, они явно не хотят чтобы информация просочилась"
-"Нам очень нужна твоя помощь, чтобы выяснить их планы и осановить их"
Что вы ему ответите?
Конечно же ответ очевиден, вы его знали, их нужно остановить
-"Я вам помогу, но с чего мне начать?"
