Вы вышли на улицу, кажется никто вас не заметил и вы смогли скрыться
Скрываясь по улицам вы уходите подальше от этого дома,
углубляясь в раздумия о том что вы сейчас видели
Кто осмелился убить сотрудника компании Сигма?
Этот вопрос не давал вам покоя, но вдруг вы услышали писк личного коммуникатора
На экране высветилось: "Отправитель: lsakdjfho1yg32978g^#$T(@&#%^, 1 нерпочитанное сообщение)"
Кто бы это ни был он зашифровал идентификатор скоего коммуникатора
Вы открываете сообщение и видите текст: "Неоновая Аллея, Герб Сигма Индастриз, постучи по трубе справа"
Это был тот кто оставил записку? Или какой нибудь продавец наркоты ищет новых клиентов?
Что вы будете делать?
