Вы с легкостью разрываете веревки и освобождаетесь
Вы быстро, но стараясь не издавать громких звуков уходите подальше от голосов
Вы скрылись в тени здания, вас наверняка уже ищут, нужно быть осторожнее
Оглядевшись вокруг, вы понимаете что находитесь в каком то заброшеном производственном помещении
Видимо они выбрали его, так как сюда мало кто захаживает и никто не увидит чем они тут занимаются
Почему полицейские привели вас сюда? Несколько квартир с трупами?
Тут происходит что то неладное и полиция в этом как то замешана, вам нужно решить что делать дальше
Но вы не успели, те кто вас похитили уже идут в вашем напрвалении
Вам некуда скрыться отсюда, все соседние двери закрыты
Что вы будете делать?
