Ты все ещё не доверяешь этим проклятым террористам
Ты пытаешься убежать от них, но вокруг идет ожесточенный бой

Тебя ранит одна из шалных пуль, невозможно понять кто её выпустил
Ты падаешь на землю и слышишь как один из партизан кричит
-"Его ранили, операция провалена, мы не можем к нему прорваться!"
-"Чёрт! Уходим пока ещё больше наших не полегло!"
Повстанцы отступают, а один из оперативников Сигмы подходит к тебе
-"Помогите...", вырывается из твоих уст
-"Чтож, видимо мы получили ответы, которые ждали от тебя, ты им очень нужен, раз они на такое решились"
-"Уведите его на переработку"
Несколько оперативников хватают тебя под мышки и уводят куда то, от боли ты теряешь сознание
Когда ты приходишь в себя, ты уже не являешься собой, тебе установили боевые импланты и промыли мозги
Теперь ты один из оперативников Сигма Индастриз
Когда повстанцы попытались штурмовать главный офис копрорации ты был на первой линии обороны
Меткий бросок СВУ в твое укрепление превращает тебя в кровавое месиво, ты бозвольно погиб на войне

Мэксон Стрэнглер погрузился в вечную тьму

Конец игры.
