Не успели вы ничего придумать, как одна из секций стены отодвинулась
и из неё показался неизвестный вам человек!
-"Иди за мной, быстрее я тебе не враг"
Вы проскальзываете за фальшивую стену вслед за неизвестным
-"Это я оставил тебе ту записку, нам очень нужна твоя помощь"
-"Мы не знаем что тут происходит, кроме того что во всем этом замешана Сигма индастриз"
-"Пару дней назад они начали убивать своих сотрудников и удалять всю информацию о них из своих баз данных"
-"Не знаю что они там задумали, но я успел попасть на место преступления, когда один из них все ещё дышал"
-"Но я не успел ни о чем у него разузнать, все что он успел сказать это "Протокол темное будущее" "
-"Тут то и появляется необходимость в тебе, ты же частный детектив?"
Вы продолжаете идти за неизвестным по темным корридорам и скрытым в стенах тонеллям, кто бы это ни был он не так прост
-"Мы группа постанцев Факториал Омега, мы уже много лет противостоим Сигма индастриз"
-"Многих из нас уже знают в лицо, так что мы не сможем узнать ту информацию, которую сможешь достать ты"
-"Мы нанимаем тебя, берешься? Не то что бы у тебя был выбор, если бы не Я, ты бы уже кормил рыб"
У вас и правда нет выбора, вы встряли в страшный замес между огромной корпорацией - главой государства
и повстанцами которые ей противостоят
Вам не придется выбирать сторону, ведь одна из сторон уже пыталась вас убить, так что выбор очевиден...
