Вы идете следом за партизанами которые вытащили вас из клетки, они потеряли многих, пытаясь вытащить вас
Они выводят вас под руки из здания и закидывают в машину

Сорвавшись с места вы уезжаете прочь в новое укрытие партизан
Там их главарь рассказывает вам их план действий, но вы сломлены как физически так и душевно, вы не можете участвовать, оставшись только наблюдателем

С помощью взломаных городских камер вы наблюдаете как отряд партизан с боем прорывается в офис, взывает укрепленные двери главного входа и проникает внутрь
Видны вспышки выстрелов и взрывов, но через какое то время все затихает

Дымка боя спадает и вы чувствуете что что то тут не так, но вам уже все равно, вы ничего не можете и тем более не хотите
Острая боль проникает в ваш мозг словно игла, принуждая вас подчиниться приказам.
Из-за вашей выходки, компания усилила охрану и партизаны с самодельными устройствами и вооруженные чем попало не смогли справится с охраной
ВЫ проиграли этот бой. Устройство запущенное компанией Сигма поработила всех в городе, кто находился в непосредственной близости от какой либо техники
Небольшие отряды сопротивления, которые смогли избежать воздействия ещё пытались бороться некоторое время, но они никогда не смогли бы справится с городом, который по сути
стал одной большой армией корпорации Сигма Индастриз
Завершив первый этап свооего плана они вторглись в соседние страны, используя безвольных болванчиков как пушечное мясо, в том числе и вас
Для мира наступило темное будущее, возможно, этого можно было избежать, но время уже не вернуть назад
Мэксон Стрэнглер погиб в бою за захват Лондона, он стал пешкой в завоевательной компании корпорации, исчезнув из летописей, как и остальные марионетки

Конец игры.
