Вы подкрались к терминалу, над ним трудятся три инженера, сверяя какие то датчики и переключая системы
-"Нам нужно постоянно следить за показателями, система очень хрупкая, один просчет и все полетит в тар-тарары"
Нужно устранить этих инжинеров, без их постоянного контроля система даст сбой
Вы применяете техники крав-мага, котрым научились когда служили в полиции
Вырубив первого инженера внезапным ударом головой об терминал
Вы все ещё не видимы для окружающих, так что инженеры не поняли что произошло, воспользовавшись их замешательством вы выхватываете
разводной ключ с пояса первого инженера и отправляете им в нокаут остальных, инженеры устранены
Теперь нужно разобраться с терминалом, пока другие инженеры ничего не поняли и не встали первым на замену
Вы берете газовую горелку и пару балонов с топливом для нее, заложив болоны под терминал,
вы зажигаете горелку и кладете её так чтобы она нагревала балоны, это вызовет взрыв
Вы спешно покидаете эпицентр и возвращаетесь ко входу в отсек
ХЛОБЫСЬ
Терминал разлетается на куски и система начинает выходить из строя
ПОДНИМАЕТСЯ ТРЕВОГА:"ВЗРЫВ В ИНЖЕНЕРНОМ ОТСЕКЕ. СИСТЕМА ОХЛАЖДЕНИЯ НЕДОСТУПНА. КРИТИЧЕСКАЯ ТЕМПЕРАТУРА. ВСЕМУ ПЕРСОНАЛУ, НЕМЕДЛЕННО ЭВАКУИРОВАТЬСЯ"
Вы слишите как открываются двери эвакуационного выхода и весь инженерный персонал бежит к ним, маскирующее устройство все ещё работает
Смешавшись с толпой инжереров вы выбираетесь на улицу как вдруг звучит взрыв и здание главного офиса корпорации уходит под землю, объятое пламенем
Вы смогли остановить кризис связвнный с компанией и освободить город от её гнета
Вы спешно скрываетесь подальше, пока устройство ещё работает
Уйдя подальше от людских взоров вы отключаете устройство, уничтожив его, чтобы оно не попало в чужие руки
Выдохнув с облегчением, Мэксон Стрэнглер отправляется домой, он заслужил отдых.

Конец игры.
