Вы заходите в офис посреди дня, несколько людей из партизан находятся неподалеку, чтобы оказать вам поддержку
Подойдя к секретарю вы спрашиваете, на месте ли менеджер
-"А по какому вопросу вы к нему? Вы записывались?"
-"У меня есть информация по поводу партизан, которые расположились неподалеку, это не терпит отлагательств"
-"Конечно заходите!!"
Как только секретарша открывает вам дверь, вы и бойцы из партизан вламываетесь внутрь, закрывая дверь изнутри
Бойцы ловко хватают менеджера и укладвыают его на пол, он готов к диалогу

-"Ты уж прости, но мне нам ОООООЧЕНь надо попасть в главный офис и мы с ребятами решили что ты точно знаешь как нам это сделать"
-"Зачем вам туда, это самоубийство, даже если я вам скажу вы все равно не можете ничего сделать, там полно охраны"
-"С этим мы как нибудь разберемся, говори пока у моих друзей не кончилось терпение"
-"Да пожалуйста, вы все равно трупы! На терминале есть сообщение от СБ с указанием уязвимостей в системе безопасности.
А в сейфе за моей спиной маскирующее устройство, код 10-26-82. Забирайте все, а я сидя в удобном кресле посмотрю как вы сдохнете"
-"О нет, дружок, пока мы не сделаем то что нам нужно, не видать тебе удобного кресла"

Вы забираете устройство и собираете информацию об уязвимостях охраны с терминала и покидаете офис забрав с собой менеджера

Прибыв в убежище вы помещаете менеджера в изолированную комнату, чтобы компания не могла отследить его местоположение

У нас есть устройство и планы охраны здания с указанием уязвимостей, теперь мы можем выбрать как действовать

-"Устройство персональное, работает только на одного человека. Мы можем собрать отряд отличных бойцов и техников, проникнуть через уязвимости
и пробраться с боем, либо же, ты можешь использовать это устройство и проникнуть туда один, тебя не увидит ни техника ни люди. Выбирай."

Что вы выберете?
