Электричества нет, так что от терминала нет толку, нужно посмотреть вокруг
Вы внимательно осматриваете каждый уголок кабинета, когда замечаете портрет директора компании Сигма

"Не могут же они быть настолько банальными верно?", звучит в вашей голове
Вы подходите к портрету и отодвигаете его в сторону
"Могут"
За портретом вы находите сейф, старинный, с барабаном на котором нужно ввести нужный код
Посмотрев на столе менеджера вы замечаете маркер с невидимыми чернилами
"Зачем он нужен тут? Может быть...."
Вы включаете ультрафиолетовый фонарь(конечно он у вас есть вы же детектив)
Посветив им вы находите код от сейфа написаный невидимыми чернилами прямо на сейфе
Вы вводите код и сейф открывается, внутри вы находите чемоданчик с надписью "Совершенно секретно"
Вы хватаете его и, бросив ещё один спешный взгляд на комнату, покидаете офис, пока сюда никто не явился

Вы приходите в убежище партизан

-"Ну что, Мэксон, как улов?"
-"Я не смог ничего выудить, но нашел вот это"

Вы открываете чемодан, в нем лежит какое то устройство, и документы сопутствующие ему
"ПЕРСОНАЛЬНОЕ МАСКИРУЮЩЕЕ УСТРОЙСТВО "МИМИК""
Это устройство маскировки, котрое делает своего носителя невидимым как для человеческого так и для компьютерного зрения!
Это то что вам было нужно, теперь вы можете проникнуть в офис не опасаясь быть замеченным 
