Вы решили прорваться в офис с боем
Собрав отряд из вооруженных партизан и подготовив взрывчатку вы собираетесь в точке назначения

-"Сегодня мы раз и навсегда остановим компанию Сигма и освободим страну от гнета тирана,
они собираются привести в действие какое то устройство, мы не знаем в чем задача этого
устройства, но устранение людей работающих над ним говорит нам лишь о том что ничего хорошего это устройство не сулит!
Мы встретим сопротивление сотрудников охраны и личной армии компании, но они не смогут остановить нашу праведную ярость!
Наше дело правое! Мы победим!"

Толпа взрывается громогласным криком УРААААААААААА и лидер партизан отдает приказ о начале наступления.
Вы с боем пробиваетесь к главному входу в здание, инженеры закладывают взрывчатку, чтобы вынести укрепленные двери
Звучит взрыв и вы попадаете в главное фойе
Голосовые извещатели кричат: "ЧЕРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ! СОТРУДНИКАМ СЛУЖБЫ БЕЗОПАСНОСТИ, ОБЕСПЕЧИТЬ ЗАЩИТУ УСТРОЙСТВА И ИНЖЕНЕРОВ"
Охранная система активирована и из потолка показываются турели, способные покрошить в капусту всех ваших людей, но техники и нетранеры, смогли ненадолго её отключить,
чтобы вы смогли прорваться дальше. 
-"ОТРЯДУ УРАН!ЗАНЯТЬ ОБОРОНУ НА ТРЕТЬЕМ ПОДЗЕМНОМ ЭТАЖЕ, УДЕРЖАТЬ НАПАДАЮЩИХ ПОДАЛЬШЕ ОТ УСТРОЙСТВА!"
Вы прорываетесь к лифтам, множество бойцев сложили свои головы чтобы вы добрались сюда
Один из нетранеров говорит: "Сеть третьего подземного изолирована, мы не можем пробиться туда, придется найти там локальный терминал!"
Вы взрываете лифт, спускаясь по шахте вниз. Внизу вас ожидает отряд из ботов и хорошо вооруженных людей, которые не дают вам пройти внутрь
Вам необходимо пробиться к ближайшему терминалу, чтобы техник, мог обернуть оборонную систему отсека против своих хозяев
Воспользовавшись самодельными дымовыми шашками под градом пуль нетранер добирается до терминала и перенастраивает систему
Турели атакуют охрану, устраняя половину, но быстро отключаются.
Нетраннер компании перехватил управление и отключил системы, но теперь вам будет немного проще прорваться
Сквозь дым и кровавое месиво вы и несколько оставшихся бойцов добираетесь до устройства, это громадная машина, похожая на огромную антену, с кучей труб и лампочек
Техники закладывают заряд на трубы охлаждения и в основании устройства, все кто добрались сюда понимали что обратно они уже не выберутся
Вам передали детонатор и, попрощавшись со всеми, вы нажимаете кнопку...
Взрыв. Устройство уничтожено, взрыв вызвал колапс подземных помещений и главный офис компании Сигма сложился как карточный домик.
Вы отдали свою жизнь, за свободу своей страны
Никто не будет знать о вас и что вы отдали за это, но угроза нависшая над миром устранена.

Конец игры.
