Добравшись до лифта вы видите, что на нем установлены биометрические замки для вызова
Дождавшись пока кто то зайдет внутрь, вы проникаете следом за ним в лифт и едете на 40 этаж, пытаясь не выдовать своего присутствия
Выйдя из лифта вы следуете указателям ведущим в конференц-зал, там уже собралось достаточное количество народу

Вы затаились в уголке зала, там где с вами точно никто не столкнется и начали слушать
-"Сегодня знаменательный день для компании Сигма Индастриз, мы приводим в действие протокол "Тёмное будущее",
который поработит множество людей по всему городу
волны испускаемые нашим передовым устройством будут напрямую воздействовать на подсознание людей, превращая их в наших послушных рабов,
с помощью этой огромной армии бездумных биологических машин мы захватим власть во всем мире и 
станем единственными правителями планеты, никто не сможет нас остановить"

-"Создатель проекта вчера был устранен, как и было задумано, но в его квартире сработала сигнализация,
прибывшие оперативники ничего не нашли, так что не думаю что информация по проекту вышла в свет,
Все идет так как и планировалось"

-"Всего через несколько минут, проект будет запущен, так давайте отметим наше становление, как мировых правителей!"

Дело плохо, нельзя допустить чтобы это случилось, вам во что бы то ни стало необходимо придумать что-то, чтобы не дать этому произойти
Оказывается тот бедолага, труп которого вы нашли в квартире был создателем этого проекта и они устранили его,
чтобы он не попробовал помешать их планам, как жестоко.
Вы осторожно покидаете конференц-зал, пока сидящие там празднуют свою жестокую победу, которой ни за что не случится... 
Вы ни за что не позволите запустить эту чертову машину
