Любой уважающий себя частный детектив всегда носит с собой набор отмычек
Оглядевшись по сторонам и убидившись что вокруг никого нет вы взламываете замок
Дверь открыта, в квартире царит полный мрак
Вы зкрываете за собой дверь и, включив свет, начинаете осматривать квартиру
В спальне вы находите труп молодого мужчины
Осмотрев тело и комнату вы понимаете, что кто то застрелил его из стандартного 9мм пистолета,
 у бедняги не было и шанса отбиться

Вы не находите никаких улик, кто бы ни убил этого бедолагу, он точно был профессионалом и тщательно замел все следы
Обыскав труп вы находите его бумажник, в котором лежит удостоверение сотрудника мегакорпорации Сигма Индастриз
по имени Артур Клойд
"Самая крупная компания в стране, которая недавно ещё и стала её президентом."
"Убийство одного из сотрудников этой компании... Нужно быть натуральным психом, чтобы сделать это.."

Вы слышите поступь нескольких пар тяжелых сапогов за пределами квартиры, видимо, когда вы вошли, сработала 
бесзвучная сигнализация и по сигналу уже сбежались блюстители закона.

У вас нет разрешения находится на месте преступления, так что вы будете первым кого обвинят в убийстве, если
вас заметят здесь, вам нужно убираться и как можно скорее, если конечно вы не желаете потягаться с отрядом полиции
или попытаться заговорить им зубы.
Что вы будете делать?
